Anton Sidorov: Привет, еще раз?
Эдуард Ильдарханов: Так, Антон, Тут на Связи?
Anton Sidorov: Я.
Anton Sidorov: Да, привет. Привет?
Эдуард Ильдарханов: Да, я сейчас. Чат Отправил я. Просто еще не доехал да.
Эдуард Ильдарханов: Я, теперь за рулем видишь наслаждаюсь Какой, то, веки. Прям когдавоси Получае даже?
Anton Sidorov: Давно. Не водел?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Нет, Я, уже пару раз модил. Здесь. Год. С неводешь,
Эдуард Ильдарханов: как Мне права забрали я поехали.
Anton Sidorov: Не Но я помал я, Поэтому еда и спрашивай, сколько у, тебя уже туда?
Эдуард Ильдарханов: Но сейчас. Вот, третий раз за рулем Стал моей как, Получил права?
Anton Sidorov: Красота. Наслаждайся?
Анна Маслова: Привет, еще раз?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Аню Привет?
Anton Sidorov: Билет?
Эдуард Ильдарханов: Соединись?
Анна Маслова: Ты. Не доехал еще?
Эдуард Ильдарханов: Я Вот делюсь от Фантоном. Что я права получил конец.
Анна Маслова: А. Поздравляю?
Эдуард Ильдарханов: Вот и меня, Я Кайфую от того что, за рулем еду аванс
Эдуард Ильдарханов: Я В Чат Сбросил Несколько. Там, коментарьев, от то, что от в этой тетратке, нашел сейчас
Эдуард Ильдарханов: А вот почто конечно, в комментариях мне в голове либо в, аудио, были диктофонах.
Эдуард Ильдарханов: Ну. С боксем. Я в принципи все помню,
Эдуард Ильдарханов: вот давай антон Тогда Ты Расскажи, Как Там. Че ты видишь час
Эдуард Ильдарханов: я как. Раз. Заеду? И смогу, свою часть предложение.
Эдуард Ильдарханов: Я вижу все на экране Это?
Anton Sidorov: Давай, ну. У, меня то все на сам деле просто, я, как, подготовил вот. Значит. Как называется, вайфрейми, не знаю как по русски То, ну Макет. Короче, да нашего. Приложения. Где. Расписан. Весь пользательский путь того в. Том Виде. В, котором он существует сейчас, статус здесь.
Anton Sidorov: Шестьдесят четыре. Крана это. Вот шестьдесят четыре возможно состояние. Продолжение На текущий, момент. Они, зде. Все расписанное и в общем то ну это все вот наш с вами, конвас который мы можем менять, на до котором, мы можем работать.
Anton Sidorov: Вот здесь. Все экраны есть от начала до конца. Весь. Пользовательский путь вот. Все что, нужно менять мы. Прям. Сейчас
Anton Sidorov: можем. Накидывать и вносить изменения но все, достаточно просто поэтому все. Просто, как бы говорить, все поменяется, Обсуждаем вносим правки. Погнали.
Anton Sidorov: Если твои запись смотреть?
Эдуард Ильдарханов: Можешь. Открыть параллельным экраном? Или бы так все чтоб, он был дуалинго как Бенчмарк
Эдуард Ильдарханов: Ориентир, Какой, то, как кейс, пример?
Anton Sidorov: Я не уверен, что у них есть версия приложение?
Анна Маслова: Ребята, мы. Обсуждаем это для показа в астра Или в, принципе?
Эдуард Ильдарханов: Смотрите мы, значит, Смотри, спасибо что, за вопрос, мы хотим значит виды. Изметь в операх у нас
Эдуард Ильдарханов: уже. При ближайшее время, когда мы будем поднимать полноценную версию в приложении да. То Еще,
Эдуард Ильдарханов: концу годы, я. Думаю, Там мы займемся, этим вопросом как антону.
Эдуард Ильдарханов: Сообщал, Вот, Поэтому
Эдуард Ильдарханов: мы хотим сделать апгрейд того что, есть для того чтобы, показать востоке либо вставить, в презентацию, некоторые страницы потому что еще у нас. Ну. Этого Нет в приложении да поэтому. Да Твой, ответ отчая на твой Вопрос Значит это, Первое что. Для того, чтобы
Эдуард Ильдарханов: востоники, уже, показать, да, как прототип, а второе то, что использовать как основу для дальнейшего развития там. Же следующей презентации которые мы, будем, делать они
Эдуард Ильдарханов: там, будет Морфанка. Там Онкология. Еще Другие компании, Да, которые не связаны, как с ортобиологией. А. У нас приложении сейчас. Фокусировано на ортобио а Нам. Нужно сделать так, что ортобио это. Одна. Из веточек внутри нашей системы вот?
Анна Маслова: Я, просто, потому, что, можно ли мы здесь по, крайней, мире зе ты показательные версии вот. Эту Ортоби Убрать?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю, сделать просто начальные, некоторые. Вот эти открыть первой страницы то, что я, сейчас и мы, можем не убрать ортобио а, несколько вид измените
Эдуард Ильдарханов: первые интерфейсы. Первых страниц. На то есть как, у нас будет, происходить, выбор
Эдуард Ильдарханов: и анонс тех илиных мероприятий потому что у нас если ты помнишь если. Вы Помните то, у нас мы,
Эдуард Ильдарханов: сам контент это. Лишь. Часть образовательного процесса или того что нам, нужно ценности нашего продукта
Эдуард Ильдарханов: что. Это Значит это значит у? Нас Есть, Еще Очные мероприятия и там различные активности стажировки которая является.
Эдуард Ильдарханов: Собственно наверное самой важной частью продукта
Эдуард Ильдарханов: вот. И остальное то, что, мы как, упаковкуваем этот трек это, лишь, Способ вовлечения и удержания внимания внутри нашего продукта Вот, поэтому
Эдуард Ильдарханов: я предлагаю прям постранично, от там, не знаю час открыть. Первую. Страницу. И, сказать, вот чтобы мы хотели видеть, как, врач примерлаем что врач будет за на десять двадцатой главной страницы первый вход. Первый контакт. Потом второй, контакт, третий контакт,
Эдуард Ильдарханов: и так далее и ортобио у. Нас просто останется одной из ветчик, на примере которых мы показываем.
Анна Маслова: Как?
Эдуард Ильдарханов: Но это, будет уже внутри. То есть спрятано поэтому, наша задача буквально я думаю. Что несколько, страниц, первых, сделать
Эдуард Ильдарханов: ивозможна часть ортобил, скорректировать то, что вот уже на основании тех данных которые, у нас есть
Эдуард Ильдарханов: по обратной связи твоей
Эдуард Ильдарханов: других экспертов рынка вот То что, я, вот уже скинул несколько страниц то, что, сейчас прямо нашел я, предлагаю?
Anton Sidorov: Кино какие
Anton Sidorov: смотрите. У нас. На первых уже? Есть Ну Центральная вещь которая все это дело покрывает, собой, она, называется выбор специальности. У нас уже есть страницы которую,
Anton Sidorov: так. Называется выбор. Специальности где, нужно. Выбрать специальности из списка
Anton Sidorov: мне. Кажется. Это как, раз, то про что ты говоришь ты выбираешь свою, специальности, а дальше ты получаешь, Контент
Anton Sidorov: вокруг этой специальности по этой специальности по смеженам специальностям собственно на портале. Доктор. Скул я. Уже сейчас так. Делаю то есть. Там контент выстраивается
Anton Sidorov: на основе выбранен специальности выбираешься сразу. На главное то, есть можно, посмотреть от на нью доктор скул запрос. Покажу Чтобы, было понимание просто. Это. Система она. Будет одинаковой для приложений для сайта не. Важно. Откуда Ты Зашел зареголся тебя специальность. Привязана
Anton Sidorov: то. Есть вот, она
Anton Sidorov: вот. Вы. Водите вашу специальности здесь вот. Весь. Список это из. Миздраво взятый Список, всех специальностей. Очень. Я предлагаю тоже самое. Просто вот этого экрана. Он. У Нас ну. Чуть. Глубше, закопан, мы просто, можем. Его. Вытчить вот прям вперед
Anton Sidorov: по логике чтобы он прям вот после?
Эдуард Ильдарханов: Посмотрю. У нас первый контакт?
Anton Sidorov: Приветствие?
Эдуард Ильдарханов: Первый контакт какой. У Нас?
Anton Sidorov: Москот. Приветствие. Я врач и Ябценты выбираешь врач?
Эдуард Ильдарханов: Все супер это остается. У нас. Это остается только у нас. Интерфейс Ни, Ортобиоскул а Докторскую Ни, врач ортобиолог а
Эдуард Ильдарханов: что то мы добавим какой нибудь либо вот, для для умных и талантливых, у нас слоган докторскую. Да
Эдуард Ильдарханов: либо. Там. О, свой, новую специальность ну, Что то, какую, нашу ценность, нат добавить что этого,
Эдуард Ильдарханов: не знаю там миссия Наша
Эдуард Ильдарханов: какая, то вот, ну что, то, вот, мы на первой, страницу где доктор скул будет а дальше, там не. Знаю. Либо. Миссия Либо эволюционной цель, чего. Хотим.
Эдуард Ильдарханов: Ценность. Нашего, основная, какая тот.
Anton Sidorov: Тут. Единственное что, потрошите в секунду не стыковка у. Нас Маскотом является Загородней который относится, биологии,
Anton Sidorov: анекдотор скул ко всему.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Суши, Пусть, будет может, быть загородне воставить как, ботом мы? Просто Хотя вот. Сейчас тоже идеи Может быть кто. То скажет какие, идеи может не обязательно там лицо, какое, то приложение делать а. Может, быть там, как, дуалинго Там Сова, Есть, не Знаю тоже. Какое то
Эдуард Ильдарханов: врача гемифициронную. Сделаем?
Anton Sidorov: Не не лицо, это прикольно, а в том плане что, для нас это тоже потенциальный
Anton Sidorov: канал который, может быть интересным партнером, То есть, если кто то хочет поставить, например, свого врача мы, можем, это, тоже общем, то сделать?
Эдуард Ильдарханов: Я просто говорю что, это же до. Выбора специальности еще происходит знаешь?
Anton Sidorov: Вот, а общей. Ну. Сделать какую. Нибудь. Общего мозку то да нейтрального, а уже после, Выбора специальности у тебя появляется, нишевый который, в твоей специальности?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, там уже будет нишевый надо здесь. Образ какой, то, либо, убрать этого вообще
Эдуард Ильдарханов: работали бы, не, знаю ну какие идеи есть.
Anton Sidorov: Я думал, что надо, Просто, Ну, нормально, москоты. Это сделать нейтрально и все.
Анна Маслова: Здравоохранение.
Анна Маслова: Ну. Какой. То, должен быть конечно? Просто, Нейтральный, человек?
Alexandr Gorbunov: Он. Там внизу антона, бегает один.
Anton Sidorov: Я, если
Anton Sidorov: Она работает, лучше, он, тебе?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Может, быть к сати а, Можем сделать бота который, каждый день меняет лицо
Эдуард Ильдарханов: ну используя. Тех, ботов основных которые у нас внутри продукта. Есть Но сегодня загородне. Завтра. Там не знаю куцевтом?
Анна Маслова: Слушай, а нужно, это все равно это. Лицо продукта может. Пусть, привыкает к чему то одному?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, я, думаю нужен какой, то доктор?
Anton Sidorov: Должна быть ассоциация да. Я, бы лучше все. Таки сделал по специальностям то. Есть Ты зашел, в ортобиологию ну там смеженой специальности. Кто то на ком ты можешь заземлиться да
Anton Sidorov: их? Можно Менять Периодически, там беспроблем но общем то,
Anton Sidorov: ну, Короче давайте так, здесь. Общего москота. Мы Меняем. Да, мы делам его нейтральным там я. Не знаю сами скажите это может. Быть. Какой нибудь зверек или какой, нибудь такой вот челик или?
Анна Маслова: Давайте, Может все, Таки если. Везде люди, москоты, То, Пусто будет человек, какой, нибудь, ну, какая, стандартна. Узнаваемая?
Alexandr Gorbunov: Юра?
Анна Маслова: Внешность?
iPhone (Екатерина): Вообще, если может, быть, доктор?
Alexandr Gorbunov: Может, у дома просто поставить, Да, и все?
Анна Маслова: Не возражая?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Поставте, меня хорошо.
Анна Маслова: Потом узнала?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас, сейчас, наверно. Для продажи?
Анна Маслова: Презента?
Эдуард Ильдарханов: Наверное, можно меня поставить но я, каже не люблю себя ставить на кран я Был всех. Черных команд поставь
Эдуард Ильдарханов: ну для начально этапе ладно. Бог С, Ним, Можно меня в халате поставить в очках не. Релизовавшийся врач его?
Alexandr Gorbunov: Еще думает?
Анна Маслова: Врели на ваше инструмент?
Эдуард Ильдарханов: Да, не райошься врать вот так
Эдуард Ильдарханов: ну потом заменим, я, думаю. Сейчас, На этапе запуска может быть прикольно быть?
Anton Sidorov: Окей С, москотом Я. Записал значит дальше я, врач ты. Выбрал да, и. Соответственно, ну, я, акцент у, нас. Там. Везет, на ролик на заглушку я. Врач дальше. У. Нас начинается регистрация то есть. Ты. Вооч номер телефона
Anton Sidorov: соглашаешься с галчиком. И получаешь Код. Но здесь я прилагают нее менять это, как бы наш контакт Мы его привязываем, сразу регистрируем человека и. Ну. Это, нужно, пройти,
Anton Sidorov: а Вот дальше. У нас как раз кран, который говорит, что она ждет. Да, где? Как, раз ортобиоскул где загородней, где написано, что ждут клинические кейсы сериал Дпо, Уроки Вебинара, Школ, наставничества, и кнопка хочу. Стать Врачом Ортобиом вот! Здесь! Мне Кажется как, раз
Anton Sidorov: нужен, экран выбора своей специализации вот этот самый, который я показывал, где он у меня вот. Он выбери специальность.
Эдуард Ильдарханов: Да, вот этот должно быть раньше вывер Специальности?
Anton Sidorov: Нам чай, я. Тогда сразу я. Зачем.
Эдуард Ильдарханов: Интерфейс тоже. По докторскую?
Anton Sidorov: Но это я написал. Это Общий коментарий, ко, всем Да. Что, везде будет под доктор скул это. Понятно
Anton Sidorov: Анастасия после.
iPhone (Екатерина): У меня вопрос. Как выбор специальности влияет на выбор обучения? Даже нет такого условия, то, что
iPhone (Екатерина): обучение проходят по ординатуре, а специальности, то в принципи от ординатуры зависитости это два между собой не стукующий, вещи то. Есть нам. Специальности не знаю нужно просто бай типа. Просто
iPhone (Екатерина): Знаете чтобы, знать, но это, не. Выбор, направления?
Анна Маслова: Для будущего, когда будут отдельны. Онкологи Андельно, Орфанка, Отдельно, Там. Я не знаю. Гематология. Отдельна. Еще, Что нибудь. Все радно, будут разные все разные москоты, разные. Обучение?
iPhone (Екатерина): Но Да, я просто к тому, что нужно еще дополнительный кран сделать с выбором специализации. Направления чтобы, отделить ортобиологию о тарфанке
iPhone (Екатерина): от?
Anton Sidorov: Джой Что. Такое?
Анна Маслова: Под
Анна Маслова: подкрутить обучение под выбор специальности что, если выбрал от эту специальность, то ему точно выпадает вот. Это обучение или, там же не будет?
Anton Sidorov: Там еще сморите. Как у нас предусмотрено. У нас есть еще, кроме специальности есть, смежные специальности То есть. Если ты, выбрал одну то есть, несколько специальностей контент, которых, ты, тоже, будешь видеть как на. Сайте так и в приложении, это же относится. И к курсом тоже к обучающим
Anton Sidorov: то, есть они могут вот стаковаться через смежные специальности между, собой?
iPhone (Екатерина): Но это же опять идет как,
iPhone (Екатерина): у нас у. Меня было слово
iPhone (Екатерина): желательно ну что, то, такое, но по факту, любой врач, который прочился шесть лет я думала. На этом, основании, имеет
iPhone (Екатерина): возможность обучиться на любой нашей специальности а не только там, кардиолог на кардио. Вот что там, и делать. Что ортобиология она. Вот. По идеи нужна очень. Большому Спектру специальности.
iPhone (Екатерина): То что Рекомендуй, мэй?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю, сделать то что. Как сделает антон Выбор. Специальности и потом мы делаем вот. Как в искусственном эм бензинге
Эдуард Ильдарханов: зависимости, которая подразживает адаптивность определенную это. На. Первом этапе то что. Горет, вот чтобы нас, все таки контент и,
Эдуард Ильдарханов: контент и, материалы, и вообще, мероприятия, которые они предлагались, как основную специальность так и, по, смежным специальностям Да, то. Есть мы выбираем просто ореолы от этих эмбендингов
Эдуард Ильдарханов: гром горя зависимости линий первой линии второй. Линии и в, этот орел входят
Эдуард Ильдарханов: терянные. Специальности. То есть группаре если это онколог, то хирург онколог химиотерапевт
Эдуард Ильдарханов: не знаю ну, и. Мы. Во, так вот. Обресоем их, вокруге да то есть все Те которые им нужно, там ревматолог там кардиология травматология реабилитация. Там,
Эдуард Ильдарханов: ну, и нерология неврология, может, быть, и,
Эдуард Ильдарханов: может, быть, так, сделать, а на, в дальнейшем то, что уже, по мере роста продукта и когда у нас будет уже не только дпо дополнительное профессиональное образование а, еще
Эдуард Ильдарханов: ко профессиональная апп Перерасиональная Переподготовка. О чем. Говорит катя То да мы уже сможем, как то, уже подумать, как там видоизменить интерфейс и логику? Как? Вы Думаете?
Анна Маслова: Я думаю, да, что я уверенно, что прямо, так и реализовано. Что, под специальности конкретно, ты. Водишь. И, дальше там.
Анна Маслова: Механика, такая, что подгружается. Некоторый выбор, но наиболее близкий тому что, человек вмел?
Anton Sidorov: Ну. Еще, Ребят, смотрите когда ты выбрал, какую, то специальность это, как бы
Anton Sidorov: не в бетон залита да ты можешь ее, сменить вот. Часа здесь предусмотрено то. Есть я, вижу контент по рентгенология мне например.
Анна Маслова: Мне Нравится?
Anton Sidorov: Я хочу посмотреть другой контент. Ну Сменил там на акушерство и, смотришь про гинекологию как бы мы, же не запираем эту дверь. Да и Оно выбор всегда остается открытым. Единственный. Что, Ребята, мне, нужно, мне нужен, список. Вот этих. Специальности Которые У нас,
Anton Sidorov: формируются как раз вокруг удай. Тож биологии то, есть которые, какие из них попадают
Anton Sidorov: под рекомендацию точне какую я. Должен Выбрать специальность, чтобы в, своих рекомендациях. Увидеть текущий курс по ортобиологии вот так. Мне нужно, этот список потому что, у меня сейчас список здесь естеств никакой то биологии нет.
Эдуард Ильдарханов: Мы можем сделать, как антон смотри значит Когда человек, Выбирает специальность, основною
Эдуард Ильдарханов: он опционально опционально может выбрать типа специальности которые, мне могут быть там смежные курсы, которые мне могут, быть интересны он. Там. Типа галочки ставит. Или. Мы. Сразу, выходят, рекомендованный список
Эдуард Ильдарханов: и, он Там сам ставит типа вот. О интересно там. Вот. Это. Интересно там. Не Знаю
Эдуард Ильдарханов: онкология там. Выбрала Онкологию там химитерапии и, там рядом идет там вылетело ему орфанные, Болезнь, Тик, О, Интересно,
Эдуард Ильдарханов: Там, Радиология Интересная, как, раз. Выбрал там, хирургия онкологическая там какая, то выбрал, там. Чик ну, я, условны, как называю?
Anton Sidorov: Окей. Окей?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем?
Anton Sidorov: Канал.
Anton Sidorov: Это Без проблем. Ребята еще, раз но, мне список нужен вот сейчас. Если я поменяю эту логику у нас текущую ортобиологию не, выпадет Никому потому что,
Anton Sidorov: специальности еще раз дайте мне, пожалуйста кто, нибудь, список специальностей которые должны выводить в наш текущий курс
Anton Sidorov: Может Ли кто Нибудь этот такой список дать?
Эдуард Ильдарханов: Я тебе могу прям сейчас его назнать?
Anton Sidorov: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Травматология ортопедия, реабилитация?
Anton Sidorov: Аналогия, ортопедия?
Эдуард Ильдарханов: Ревматология?
Anton Sidorov: Так?
Эдуард Ильдарханов: Нейрохирургия?
Anton Sidorov: Подожди. Реабилитации нет такой специальности есть кинезио Реабилитация, физическая, реабилиционная, медицина, и, эргореабилитация какая?
Эдуард Ильдарханов: В основительная медицина?
Anton Sidorov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Физкультура нейрохирургия?
Anton Sidorov: Нейрохирургия, есть.
Эдуард Ильдарханов: Амбустиология?
Anton Sidorov: То, как о?
Эдуард Ильдарханов: Комбустеология?
Anton Sidorov: Аком?
Anton Sidorov: Бустьология.
Anton Sidorov: Коммунальные. Гикены. Господи. Что. Это.
Эдуард Ильдарханов: Хирургия?
Anton Sidorov: Хирургия Сергея Обычная, Нейрохи?
Эдуард Ильдарханов: Аобь?
Anton Sidorov: Пластическое, сердечно, сосудинство симфологическая?
Эдуард Ильдарханов: Пластическая, общая,
Эдуард Ильдарханов: нейрохирургия, неврология?
Anton Sidorov: Так.
Anton Sidorov: Хирургия
Anton Sidorov: неврология?
Эдуард Ильдарханов: Нин, Да.
Эдуард Ильдарханов: Спортивная. Медицина?
Anton Sidorov: Лечебной. Физкультуры, и спортивной медицины?
Эдуард Ильдарханов: Да Угу?
Anton Sidorov: Есть?
Эдуард Ильдарханов: Ревматология. Сказал, га.
Anton Sidorov: Ревматология ты. Может, быть сказал, но, ее, не записал сейчас записал.
Эдуард Ильдарханов: Геронтология?
Anton Sidorov: Гера?
Эдуард Ильдарханов: Герон?
Anton Sidorov: Гер, Нет, Такой, Гириатрия, есть.
Эдуард Ильдарханов: Агерия Три, его дала гирия три Хорошо.
Anton Sidorov: Гериатрия гериотриа
Anton Sidorov: есть?
Эдуард Ильдарханов: Наверное, достаточной счета.
Anton Sidorov: Так. Читаю травматология и ортопедия физическая и реабилитационная, медицина, нейрохирургия, пластическая, хирургия, хирургия?
Эдуард Ильдарханов: Физиотерапия?
Anton Sidorov: Включи. Так Физио Терапия, Так, Добавилл.
Anton Sidorov: Так, Сейчас. Нейрохирургии. Два, раза?
Эдуард Ильдарханов: Психология.
Эдуард Ильдарханов: Конечно, не относишься к этому сильно. Нортовиология. Напрямую связанности?
Anton Sidorov: Так?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Косметология, так косметология, значит, еще раз травматология ортопедия физической реабиляционная медицина.
Anton Sidorov: Нейрохирургия пластическая. Хирургия хирургия неврология. Лещебная, физкультуры, спортивной, медицины, аривматология, гериатрия, физиотерапия, косметология?
Эдуард Ильдарханов: Да, хвать, пока?
Anton Sidorov: Да? Какая список?
Anton Sidorov: Специальность?
Эдуард Ильдарханов: Как пример, просто. Да, то есть, для интерфейса приложения, как пример?
Anton Sidorov: Дам выдавать. Ну. То, есть человек, который, выбрал любую специальности он увидит. Вот наш текущий Курс по ортобиологии?
Эдуард Ильдарханов: Да?
iPhone (Екатерина): Есть Ли мой допустим, как, в яндекс музыки или Еще В каких, то приложениях когда человек выбирает, а чему, бы, он хотел обучиться допустим. Он не. Выбирает из списка навыков
iPhone (Екатерина): и мы, Видим что то что то, такая то, специальность, потому, что для меня все таки. Я сохраняю свою позицию. То, что кем ты сейчас являешься типа, там, не знаю врач. А Не Содеолог и Чему, ты, хочешь учиться, то две разные вещи то. Есть кто, то, уже есть это. Константа который, мы зафиксировали для себя какими и почта а Уже дальше должен быть какой то, выбор, Но Ты Знаешь?
Эдуард Ильдарханов: Хорошая. В чем Бразильс?
Anton Sidorov: Между Выбором. И специальностей. Не понял.
Эдуард Ильдарханов: Я?
Anton Sidorov: Или Ты не знаешь какие навыки, В Какой специальности относится?
Эдуард Ильдарханов: Групп. Говоря. Катя предлагает, Добавить не только вот такой алгоритм но и возможность,
Эдуард Ильдарханов: самому вписать какие то навыки которые ты хочешь я, правильно кать.
iPhone (Екатерина): Да, на. Вопрос. Антона Я Действительно не знаю какие навыки. Нужны. Всем специальностям и просто когда?
Эдуард Ильдарханов: А зачем ты произошел в приложение?
iPhone (Екатерина): Ну, Просто, есть ко Всегда какая то. Регистрация.
Эдуард Ильдарханов: Ты зачем?
iPhone (Екатерина): Вы. Играешь специальность?
Эдуард Ильдарханов: Вот ты которые, не, знают, чуть, не надо зачем, ты, зашла туда, чтобы, знаете?
iPhone (Екатерина): Не на сам. Деле?
Anton Sidorov: Это подход, как бы хороший. Вот, Например, если я там типа начинающий айтишник, и я, не втыкаю там. Допустим. Что такое значит дивобс Инженер, Например, да, но, мне, нравится там не знаю настраивать. Серваки
Anton Sidorov: я наверное вот. Если, хочу, там, пойти учиться какую нибудь эту. Я напишу, как настраивать серваки, Да, и мне дадут направление, потому что это может быть администратора. Может, быть например, инженер да может быть сетевой инженеры. Этот Три разные профессии Я на сам. Деле не знаю какую из них, мне больше нравится по навыкам я согласен можно. Выбирать.
Эдуард Ильдарханов: Перейди?
Anton Sidorov: Дело, что?
Эдуард Ильдарханов: Как я думаю?
Anton Sidorov: Кажется,
Anton Sidorov: да, мне, кажется, что, как, бы ну тут меня, поправьте, потом что. Вы из, медицины, да мне кажется что там такое, Если применимо, значит, окей, значит, это, Хорошая?
Эдуард Ильдарханов: Терматолог если. Ты. Выйдел курс потом не знал, чем, себя, заняться такой о эдже вот,
Эдуард Ильдарханов: что. Нибудь Блин, Класно, Я, давно хотел меня доставить и, пациенты я. Хочу реабилитацию заняться?
Anton Sidorov: Кто хотел там резать людей ножом, там, вот, хирургии, да?
iPhone (Екатерина): Да, и еще допустим. Мы не сможем, но не знаю по крайней, мере заготочно сделать, курс, по всем. Специализациям?
Эдуард Ильдарханов: Ну, не?
iPhone (Екатерина): Я допустим, врач средкой специализации, Я выбираю из этого списка, свою специализацию, чтобы вы понимали, кто я но ваши, но моей специализации. У вас нет, То есть, я буду искать себе, что то, другое, что я хочу вообще.
iPhone (Екатерина): Посмотреть список курсов которые, есть и, так как приложение новое нужен просто, какой то, я просто то, плюс за, то чтобы, за регистрации было какое то то, було список уже имеющегося?
Anton Sidorov: Окей ну смотрите, Я, записал, это как, в фичу, да но
Anton Sidorov: как минимум. Нужен, Наверно, списка, что, для, тех. Науков Но Тладное?
Эдуард Ильдарханов: Либо, какой то, мы да. То, есть пока у. Нас Этого нет мы, можем лишь рекламировать или рекомендовать то что У нас. Есть типа там, плашка какая, нибудь или сплывающая там вот не. Знаю. Чем заняться может, быть. Изучить. Новую. Специальность. Вот, такой, вот
Эдуард Ильдарханов: вопрос например, или в конце там не знаю чем как, выгорел не. Знаешь. Куда Дальше двигаться, там какую нибудь заявку там
Эдуард Ильдарханов: мы, тебе расскажем и чем мы, тем можем помочь?
Anton Sidorov: Тут. Смотрите. Нам сейчас главное! Не уйти вот. В Эту фантазию?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да?
Anton Sidorov: Такой свое рода маркет, плейс, Да. И, Мы как, бы понять взял что, рынок пипец, какой широкий, и, хочется хватить сразу. Там все сто пятьдесят скольких там специальностей но, Нам Лучше фкусироваться на, какой нибудь одной нише и ее удовлетворить настолько что она будет прям вот. Ну. В. Экстазе Да потом?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Anton Sidorov: Мир, ширяц?
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: Мы сейчас добаем Я Предлагаю добавить то что, катя, говорит Там не знаю в, какой, нибудь нижний
Эдуард Ильдарханов: там вопросек, там, не знаю чем, хочу новую там узнать?
iPhone (Екатерина): Я к тому, что я. Вот сиджуся в астразе?
Alexandr Gorbunov: Принимают количество курсов просто, ну, как, то выбор?
iPhone (Екатерина): Да, Да,
iPhone (Екатерина): я просто. Вы мне, говорите, вот какое то приложение крутой. Есть, я. Врач Гинеколог. Открыла, Ваше. Приложение. И тут. Куча. Специальностей выспрашиете, какой, то специальности мне. Ж не надо врач. Что, я онколог чтоб, мне курс этот выступлести я нажимаю что я, гинеколог, и, получается приложение пологи. Которые, сейчас скажу та
iPhone (Екатерина): нет, ничего Это получается мне нужно собрать. Что Я полок, чтобы, просто потестить, в приложение?
Alexandr Gorbunov: Как должно быть?
iPhone (Екатерина): Я выбираю. Специально?
Alexandr Gorbunov: Любар. Дальше должен. Быть курсов?
iPhone (Екатерина): Да?
Alexandr Gorbunov: Должен быть?
iPhone (Екатерина): Я выбираю свою специальность, а потом буду мне говорить, что у вас есть?
Alexandr Gorbunov: И ты выбираешь например, ортобиология, следующую, ну, Вот, Следующий, экран, должен, После Специальности, быть выбор курса ну то есть в ортобиологию там. Тык, тык тык. Потыкал. Какой, надо?
iPhone (Екатерина): Да, типа. Вот онкология. Фанны. И это в нас. Е?
Эдуард Ильдарханов: Если посмотреть, как работает у дуа линго Там Сверху просто, есть, все уроки. Си. Эти самые Там сначала кто ты там я. Русский. Например?
Alexandr Gorbunov: Да, это ожидаешь. Какой язык, следующий?
Эдуард Ильдарханов: И у тебя. Выборы языков, математика там, Музыка. Есть?
iPhone (Екатерина): Да, да, да, да?
Эдуард Ильдарханов: Вот но там не предлагают. Сто. Это.
Эдуард Ильдарханов: Что, я на русском буду общаться ну грубо здесь. Тоже, Мы не. Ограничиваем человека. В выборе всех специальности. Мы просто ему предлагаем какие, то мероприятия которые, будут?
Alexandr Gorbunov: Но?
Эдуард Ильдарханов: Выборта. На самом приложении. Он, Сможет выбраться угодно дальше.
iPhone (Екатерина): Это будет работать, когда будет много курсов
iPhone (Екатерина): папа. Кайф. Пару Это. Не. Работает даже. Не пару.
iPhone (Екатерина): Пока даже, в, прогнозе только их пару Вот Это пока, бессмысленно нужен. Просто, экран. Где человек. Выбирает направление
iPhone (Екатерина): он регается как, вра, часа, специализации а дальше у него Вот есть эти пару направлений, которые у нас есть в перспективе, потому что то покажи только прототипы, и для прототипа. Это понятно, хотя, бы будет?
Anton Sidorov: Ну Да Ну, тут, как, вот, до олинга, тут, сразу, список о господи.
Anton Sidorov: Он. Сразу Показал Мне список курсов да Их. Тут. Много у, нас пока, он один.
Anton Sidorov: Мне. Очень. Хорошо давид будет
Anton Sidorov: но Счета, мария уроцкая?
Эдуард Ильдарханов: Нет, список, Мы будем где есть, писать да. То, Есть мы пишем там. Сейчас. Не знаю, не только в ортобиологии там, но просто Все остальные будут загружки в разработке, разработке. Там, хоть там, ну, говоря, мы же, не ограничим сейчас понятно, что мы, в первую, очередь наше нише сейчас делаем. Мы, можем, пока поцветить то что есть у нас
Эдуард Ильдарханов: вот или то, что в разработает короче?
Anton Sidorov: Джой ты Я, Сказал, да понятно, дело, Что, крон, выбора значит Доступных курсов
Anton Sidorov: я бы еще. Раз На то пошло така пьянка сделал бы кнопку
Anton Sidorov: предложить курс. Найти, по то что, я хочу выучить но, у вас нет
Anton Sidorov: и, вот. Мы такие заявки. Бы собирали, и соберем там, не знаю пятьсот заявок на определенный. Курс. Ну, это для нас. Явный. Сигнал, что, дальше над чем дальше Работать
Anton Sidorov: давай?
iPhone (Екатерина): Да, из убор специальности при регистрации тоже будет сигнал если. Мы, будем понимать что, много там кого то, регистрирует, то что тоже им это в. Перспективе будет. Интересно?
Anton Sidorov: Но это, двояка, потому что это зависта, того, как мы будем людей набирать в приложении, потом, что, словно, если, у нас будет прицельная реклама на там. Гинекологов
Anton Sidorov: ну как. Бы, не уявить что к, нам придет плюс сто гинеколога?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, я зависит партнеров. Кто инвесторы? Вот уже войдут Инвесторы Онкологи, значит, У, нас все что, вокруг онкологии будут развиваться?
Anton Sidorov: Такие вещи их нужно, прям, проводить при цельными экспериментами то есть нам, Нужно выбрать, условно там не знаю. Тысячу. Врачей размазанных, в равных долях по специальности мы. Смотреть. Кто из, них, зарегался
Anton Sidorov: больше кто из них, зарегался меньше вот тогда это. Будет более мене неправдиво атака, то
Anton Sidorov: ну надсмотреть короче. Откуда. Они к нам приходится перевощурить.
Anton Sidorov: Добавить, так, предложить, курс, окей, я пока, Все Записал на текущей момент дальше. Подгнали Значит ну, мы? Выбрали Специальность, дальше У нас. Получается. Экран выбора курса и в, этом списке у нас пока То курсу Арта биологии, да. Плюс там ну
Anton Sidorov: скажите что еще, там добавить пока у, Нас Больше нечего добавить в принципе?
Alexandr Gorbunov: Барфанка будет, когда?
Эдуард Ильдарханов: Курс. Онтобиологии, подождите нет. Мы, Должны, сразу же писать что у нас, онкологии есть там еще, что ну, то есть терматологии, все. Смежные списания спешите. Там Например, У, нас Нет, специальности ортоскопии но, курс, ортоскопии, Может быть
Эдуард Ильдарханов: или по индопротезированию тоже к терматологии ортопедии относится, не нужно ограничить. Сейчас Мы же показываем как демо,
Эдуард Ильдарханов: что сейчас мы только показываем, ветку в одну мы. Проваливаемся в одну ветку. Там в ортобиологию как пример.
Эдуард Ильдарханов: Мы. Же говорим что это, прототип пока ну?
Anton Sidorov: Хорошо. Какой список этих курсов который, мы показываем сразу?
Эдуард Ильдарханов: Тодействие. Ну. Ты. Можешь там списком выделить там, не знаю.
Эдуард Ильдарханов: Онкология ведь нет. Такого. Курса. Онкологии,
Эдуард Ильдарханов: Там внутри онкологии будет рак, рак, Яичников, Там, Рак, Молочной, железы. Прикола ректуальный рак рак легкого, там, а, Какой рак, легкой. Мне это, может быть неадевантная? Терапия? Рак?
Anton Sidorov: Где Где? Мне эту информацию Взять Эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю, да Давай, так, просто. Ты.
Эдуард Ильдарханов: Так так. Так, так, так, так, подумаю у. Нас
Эдуард Ильдарханов: выбор сначала специальности. Должен быть, как в дуалинго Правильно Икака.
Anton Sidorov: Мы выбрали специальность. Да, Мы выбрали, выбрали ли там ревматологию например.
Эдуард Ильдарханов: Гм и дальше?
Anton Sidorov: Джой Я, Сделаю кран да. Выбора, Курца соответственно. Нас Там, Сплывет курс текущий там.
Anton Sidorov: Ортобиология. И.
Эдуард Ильдарханов: А Ну давай, как, пример тогда сфусимся на ортобиологию онкологию пока не, будем просто, чтобы, она, должна, быть в списке Да, что она, есть, Да, но мы, на ней не будем показывать пример.
Эдуард Ильдарханов: В том что ты сейчас, говоришь там выбор там не, знаю, Я зарегистрирусь, как травматолог картопет и, мне выбор предоставился. Там артроскопия. Эндопротезирование ну. Там.
Эдуард Ильдарханов: Ну, какие, Такие. Вот, я, тебе? Сейчас? Напишу, Там Вот выбор. Там травматология дальше.
Эдуард Ильдарханов: Уже предельно предметно к. Этому будет выбор там не знаю артоскопии ортобиология эндопротезирования остеосинтез.
Эдуард Ильдарханов: Еще. Какие. То, там, ну, Где слова, напишем. Вот и мы типа переходим раз в квартобиологию. Вышли и уже попали дальше. Ну. Так, я, Так, понимаю правильно
Эдуард Ильдарханов: Играй. На Лук?
Anton Sidorov: Ты? Сказала Эндосинтез, еще, какие Слова?
Эдуард Ильдарханов: Эндопротезирование, остеосин?
Anton Sidorov: Энду, протез эндопротезирование?
Эдуард Ильдарханов: Остеосинтез?
Anton Sidorov: Остеосинтез Ага?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Еще, что то?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Не, Знаю, Там, Курс, по. Стопе?
Anton Sidorov: Курс Постопе Окей я. Думаю, Что если, я, вот такую херь загружу выижку и, попрошу нагенерить с постальным специальностям она мне сделает, все.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, и дальше, и дальше. Типа, человек выбора ортобиология,
Эдуард Ильдарханов: и в ортобиологии у нас. Есть несколько Курсов там спортивная ортобиология коленные, по локализациям коленцов, там, стопа. Не знаю. Та забедренный, сустав плечо, кисть локоть, и. Прочь
Эдуард Ильдарханов: Ну Внутри, будут. Такие, то есть уже непосредственно, потому что там самая ортобиология большая, же
Эдуард Ильдарханов: любая специальность ортоскопи тоже огромная автоскопии. Любого сустава это. Отдельный Курс Прям по ней нужно. Делать.
Anton Sidorov: Ну подожди. Это Забезенный состав кисти плечо а вот. Наш. Текущий курс контент точнее он относится к чему. Кисти. Что получает сто?
Эдуард Ильдарханов: Это Спортивная Ортобиология?
Anton Sidorov: А спортивного вертопела какие. Спортивные?
Эдуард Ильдарханов: Ну как, пример нам пока, пример то, есть нам, не сейчас?
Anton Sidorov: Понял, Но как бы все равно нужно меня привязать то, мне?
Эдуард Ильдарханов: Просто, как логику да.
Anton Sidorov: В какой момент должен открыться Наш контент уже, который там есть? Вот?
Эдуард Ильдарханов: Если слишком много переходов, то мы, значит, возвращаемся, с тобой назад как, нам после того как, он выбрал терматологию ему надо. Уже может быть, сразу. Курсы. Которые, у нас есть может, Быть так, как, то
Эдуард Ильдарханов: не знаю как дуалингу там сделано Чтобы У Нас. Не слишком много переходов. Было. Друзья Мои Тоже в ротми?
Anton Sidorov: Вообще сразу на первом экране выбор. Курса. Сразу что. То. Хочешь, учить и все спрашивают
Anton Sidorov: мне должен ничего не, Спросила?
Эдуард Ильдарханов: Значить там, чайк, уже. Знает. Что Он хочет учить,
Эдуард Ильдарханов: а, дальше его уже, увлекает значит это правильная логика тогда человек. Если уже приходит, на какое, то конкретный. Он. Же пришел воронку откуда, то, попал в приложение если. Он?
Anton Sidorov: Вот я хочу. Я хочу. Выучить, Да, и ты думаешь я, хочу выучить английский например.
Эдуард Ильдарханов: Да, здесь нам тоже, может быть, если он уже попал значит он уже отче, то хочет
Эдуард Ильдарханов: ну так бы сократить. Эту воронку, может быть, как то,
Эдуард Ильдарханов: но, с другой стороны наверное, правильно, будет такой выбор?
iPhone (Екатерина): Но сейчас же у нас отель. Просто именно донести. И понятно. Показать. Сейчас. Они точно ничего они не, хотят они, делают. Вот что мы им?
Эдуард Ильдарханов: Да, да. Пример. Пример?
iPhone (Екатерина): Посмотреть продукт.
iPhone (Екатерина): Сейчас! Надо просто думать о понятности, как то, донесения большее кажется?
Анна Маслова: Случай, конечно?
Anton Sidorov: Короче?
Анна Маслова: Таже Астрозенко Она заинтересована в том что, у них конкретный врач
Анна Маслова: да там конкретно Несколько специальностей посмотрели определенный конкретный, материал который научит этих конкретных врачей, определенным, вещам, чтобы они, сделали конкретный выбор в пользу спасения жизни пациента. И дальнейшее в приоритетах компании.
Анна Маслова: Поэтому Наверно, да на данном этапе для. Астразеноки важно не
Анна Маслова: такой широкий выбор. Возможностей у врача Нужно им. Специальности. Все. Равно они ж будут, платить, за конкретные модули. Ну. Инвестировать, и, да, в, определенные, модуле?
Anton Sidorov: В другой страны. Здесь Опять же свойятся, задача так, тому чтобы, нам привезти тех врачей которые, нужны, им, на астрозеноки, в приложение. Не то, что как бы наличие разных множится специальностей по там федеральным Законам инздравода А потому, Чтобы у нас
Anton Sidorov: нужны им врачи зашли в это приложение, А дальше они уже сами.
Anton Sidorov: Натурально выберут без смешательства те специальности, которые нужны интересные астрозамки
Anton Sidorov: там, Должно как, мне. Кажется. Органически таким Образом быть?
Анна Маслова: Органические нары более так сфокусирована, но по крайней мире на этапе обсуждения и продажи астроза. Чтобы, нище, тако понимали что сто процентов тот. Кто, им, нужен, увидеть то, что ему, нужно, так?
Anton Sidorov: Так, Окей, С, этой части мне понятно значит выбрал, специальность, да, зарегался все зашел, пошел, смотреть контент. Текущий который у. Нас есть, допустим, по биологии
Anton Sidorov: там. Как, есть все, как, есть сейчас примерно то что, ну, как здесь, то, же самое вот как. И в дуалингу У. Нас сейчас. Я. Сморту есть. Вот. Он. Путь да вот, эти уроки
Anton Sidorov: ну там дизайн. До. Работаем?
Эдуард Ильдарханов: Дизайн. Да, я там. Коментарьев много было. Именно по дизайну. Я сам путался. Мне очень тяжло было. Показывать
Эдуард Ильдарханов: потому что, короче,
Эдуард Ильдарханов: не очевидные вещи. Никак. В дуалины Быт Он ты Прошел, у Тебя, уже отмечено цветом там ярким там, не знаю что, ты, Тоже. Прошел или, серым, Там все что еще ты не прошел
Эдуард Ильдарханов: и, вот, например, нету у не, было, возвращения там. Я Че то, посмотрел и там вниз прористал или вышел, и мне нужно, было меня вернуть на обратно на это же. Место откуда где, я закончил а меня, там невозможно. Было потом. Ну, Короче, там, комментарив много, ночь, много много, много, прям, которые?
Anton Sidorov: Это мелоче. Да, Давайте, Больше такие, как, бы ну системные, прям вещи, то есть вот с путем, разобрались ты, еще, говорил что, было бы хорошо им показать какой, то, предварительный, экран.
Anton Sidorov: Партнера на?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Здесь. Вот такой момент. Значит. Ну, В текущем. Представлении. Архитектуру. В моей да у. Нас. Мобильное. Приложение, оно именно. Для врачатость это для потребителя. Контента
Anton Sidorov: не для партнера.
Эдуард Ильдарханов: Она, мне нужно?
Anton Sidorov: Втора?
Эдуард Ильдарханов: Приложении. Там. Мобильное приложение. Делать?
Anton Sidorov: Вот А для партнера у нас есть Академия, Доктор Скул, которая подразмевает как раз в личный кабинет партнера куда ты заходишь, И ты как, раз смотришь вот то, что вся внутри,
Anton Sidorov: вот, может быть. Этот, там мым, показывать?
Эдуард Ильдарханов: Я бы сделал то, что вообще. На сайте Академии у нас есть Дашборд.
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Типа Дашборд Вот. Этот типа Аня, вот, смотри у нас есть. Там. Дсм Группа, Амс, Там, Фармэксперты, Доли, рынка да есть данные. Джи, Эф, Кей, И Ипсон по
Эдуард Ильдарханов: мониторингом, панельным, и следую с индикативным и следованием анализ выписки
Эдуард Ильдарханов: ну уже. Именно Мнение, Врачей да когда, спрашивать И Там шерл Фойс.
Эдуард Ильдарханов: Доля. Голосов для. Тотвенной продукт методология как, Путь. Врача ну там Они, отследовать то, есть и, компании часто ориентируются на долю рынка. На каких показателей эффективности,
Эдуард Ильдарханов: которые они декларируют там? Руководство Головному Офису Там
Эдуард Ильдарханов: не Знаю доля пациентов количество пациентов доля. Рынка доля рынка в препарате, в упаковках, в деньгах Доля врачей, которая знает этот продукт или методологию, лечения
Эдуард Ильдарханов: и здесь. Я. Предлагаю вот, на, академии сделать такой наш авторский индекс Индекс инвестирования в образование, То есть типа Сколько компании. Инвестировало в образование
Эдуард Ильдарханов: доля? Ее доля в развитии врача в развитии вообще в этом сегменте, Например,
Эдуард Ильдарханов: какое количество врачей Благодаря? Этой компании обучилось, или, благодаря нашей совместной работе с этим партнером а
Эдуард Ильдарханов: образовалась но образовывалась, да там развивалась А доля. Сколько так? Условных пациентов врач смог?
Эдуард Ильдарханов: Сколько экспертов? Не Знаю то, есть, какое, то
Эдуард Ильдарханов: шеринга Показывает сколько, доллей, именно компании. Атрозеныка топ один по инвестированию по количеству обученных в онкологии врачей. Да там количество спотеных жизней не. Знаю.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Анна Маслова: Смотреть. Эс Раду на процентов мы. Не. Сможем посчитать
Анна Маслова: комплент. Для астрозеноки может, быть для российских компаний да для астрозеныки. Они, Не, пропустят. Это?
Эдуард Ильдарханов: Пациентов. Мы не сможем почитать. Помнишь, если у нас каждый урок это условная жизнь. Пациента. Там. Клинический случай протокол. Типа. Какое количество?
Анна Маслова: О чем ты говоришь это Просто Нужно как то так
Анна Маслова: назвать чтобы у компаенса, даже не, возникло предположение что мы, пытаемся посчитать, сколько, благодаря обучающим программам. Мы продали препарата, потому что тогда сразу будет банк. Все?
Эдуард Ильдарханов: Понятно, То есть, это нельзя про пациентами. Наговорить.
Анна Маслова: Не про пациентов, не про спасенной жизни, Не?
Эдуард Ильдарханов: Все, я?
Анна Маслова: Помощь родственникам вот. Это все.
Эдуард Ильдарханов: А вот про образование. Что типа? Компания? Инвестиров, в образование, или там?
Анна Маслова: Обучение. Это увеличение осведомлености вот Есть дата индекс. Осведомлености вот мы Можем Говорить для комплентных компаний только об этом вот Это не киндекс осведомлености
Анна Маслова: как. Же он по английски эвернес?
Anton Sidorov: Как он считается лучший?
Анна Маслова: Дизис. Эвернес, Это называется Дезис Эвернес.
Анна Маслова: А как он считается, вот? Есть Сто, врачей
Анна Маслова: и о, конкретном каком то, не, знаю препарате методе лечения знает два. Врача ну. Вот я два. Процента, как?
Anton Sidorov: Можно посчитать, сколько Врачей Знают про препарат?
Анна Маслова: Все. Фокус группы.
Эдуард Ильдарханов: Это фокус группы. Это синдикативность?
Анна Маслова: Да специальной, который стоит куча денег которых, к сати, тоже, можно делать с помощью. Этого инструмента.
Эдуард Ильдарханов: Так мы об этом. И хотим К. Этом Прийти Как раз?
Анна Маслова: Доходят врач там. Первый. Вопросы да ну? Зависимости, от того, что хочет, узнать, компания вам знакома Вот это,
Анна Маслова: нет. Да. Нет, или там знакомо на десять процентов но это можно. Подумать все посчитал. Дизес. Эвернесс. После
Анна Маслова: Там урока на. Сколько. Теперь вы можете оценить свои знания по этому продукту методи. Лечения. Заболевания не знаю. Все Что Нужно компании,
Анна Маслова: он, там, сто процент все, Этот врач уже В нашем. Пуле, полностью осведомленных врачей и. Это Крутая штука потому что, мерят, постоянно дизи, северно сложно Это Дорогие, достаточно. Исследования.
Анна Маслова: И они не, всегда качественно, проводятся?
Эдуард Ильдарханов: Да, спасибо. Аниме не так хотели сделать?
Анна Маслова: Ну, Вот, вот, это, то?
Anton Sidorov: Что точно?
Анна Маслова: Амирит, астрозэнок, сто, процентов?
Anton Sidorov: В итоге, что Дашборде то будет, том что, ну если, Мы, не можем количество врачей
Anton Sidorov: или мы, можем качество которое. Прошло. Обучение, показывать?
Анна Маслова: Скачай. Конечно. С, пациентами нельзя жизнями спасенными, помощью вот. Это. Все нельзя?
Anton Sidorov: А. Почему?
Анна Маслова: Потому что, понимаешь, есть такой кодекс Теапен Ну. Ты. Я Думаю, знаешь, что, же, уже, об этом и как бы все наши образовательные программы
Анна Маслова: Они не для того, чтобы продавался препарат.
Alexandr Gorbunov: Да, не я же напрямую. Продавать препараты?
Анна Маслова: Да, потому, что фармкомпания никак бы не влияют на принятие решения врачей. Фармкомпаний в россии Просто?
Alexandr Gorbunov: Побажаю?
Анна Маслова: Уровень образования?
Alexandr Gorbunov: Уведомляют?
Анна Маслова: Освино освино влияет, если я. Сейчас даже очень много штрафов получили, фармкомпанию. За прямую рекламу препарат
Анна Маслова: поэтому уже. Лет, я, не знаю двадцать. Наверно ну по. Краймер. Точно стал Момент Как я, Работаю в арме все все абсолютно Промо. Активности. Делают исключительно для повышения осведомлености о терапевтических, подходах к такому то заболеванию?
Alexandr Gorbunov: Даже рекламу нельзя типа препарата. Делать открыто, чтобы сказать вот. Смотрите Вот. Сколько, стоит, покупать у нас?
Анна Маслова: Поэтому, к сожалению, в российских компаниях я, думаю попроще, но, я в российских никогда не работала
Анна Маслова: а вот, Здесь так, Да, не дай Бог, не Дай, Бог тем более, если это какая то орфанка или, онкология где, на много Жеще контроль, намного, жеще тому что там часто и взаимодействия с пациентами происходит там. Очень жесткая слежка
Анна Маслова: там. Это вообще тут же забанят.
Anton Sidorov: Окей давайте Еще, Раз, Ребята сформулируем то, что, у меня так, пока, и, нет?
Эдуард Ильдарханов: Я бы сделал?
Anton Sidorov: Компания?
Эдуард Ильдарханов: Что мы хотел?
Anton Sidorov: Симп
Anton Sidorov: В. Какой то дашборд страницу в каком виде показать пусть, Это будет демо но, что, Там должно быть еще раз?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю сфокусироваться на типа?
Alexandr Gorbunov: Бронь?
Эдуард Ильдарханов: Индекс, образовательных, не знаю
Эдуард Ильдарханов: индекс. Инвестированный, в образование, образовательный, индекс О Такой, не, знаю индекс, осведомлености то что индекс осведомлености, или просто какой то, вот что такое, что мы?
Анна Маслова: Образовательный индекс Почему бы нет?
Эдуард Ильдарханов: Образователь Классный Давай, Тогда Смотрите то, есть что, мы можем показать самое простое. Совершенно точно это. Какое количество
Эдуард Ильдарханов: компания инвестировала в сранении с другими компаниями. В образовании врачей.
Эдуард Ильдарханов: Это хороший и классный индекс. Никто. Это не показывает мы. Первый. Кто будет, показывать не просто количество денег? А еще, сколько врачей обучились, или сколько протоколов лечений или, сколько курсов было уроков было создано? Благодаря
Эдуард Ильдарханов: совместного инвестированию. Образование то есть, можно от эти простые вещи то, что, мы реально можем отобразить?
Анна Маслова: Легко померить, И я согласна с тобой, что никто это не показывает хотя, Практически в каждой компании именно, это. Записано в целях. На кипее?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, и мы, А мы показываем, кто Тамастеренко, Топ, Один компания и для них это вот. Мы. В новостях в. Академии будут публиковать такие новости. Когда там Компания Тамастеренко вышла, в топ лидер. Там. По инвестированию в образованию
Эдуард Ильдарханов: бесплатное образование. Для врачей дополнительной да там, и это круто для. Них. Это Же тоже. Это Пиар там. Все врачи?
Анна Маслова: Комплентно?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, все рачи, будут знать что?
Анна Маслова: Пусть?
Эдуард Ильдарханов: Астрозенака. Это Крутая компания которая, инвестирует в нас не, просто в какого то, лидера в кого, то зашило деньги спрятувала там, В какое то мероприятие там отмыли Деньги? Да, именно вот в живых врачей
Эдуард Ильдарханов: вот. Спасибо. Аня кажется вот такой простой индекс.
Анна Маслова: Ну, для, Глобальных да. Для, Биг, фарма Насчет Российских, Вполне, Вероятно, Что Там Можно и посчитать, спасенной жизни и что то еще подумать, но просто здесь. Не прокати.
Эдуард Ильдарханов: Может быть, протокол?
Anton Sidorov: Окей Как, мы это показываем это. Просто один График Столпчатый где количество, ну, чего?
Эдуард Ильдарханов: Так, вот мне, пока?
Anton Sidorov: Индекса. Что Ли?
Эдуард Ильдарханов: Да, Мы параметр. Деньги. Сколько инвестиров конкретно всего компания Там можно прямо показать. Типа например Там. Астроздойника, Пфайзер Свикс, Баер, там не знаю бернхими там. Вот, двадцать компаний и топ топ, пять компаний Которые Там инвестировали восемьдесят, процентов
Эдуард Ильдарханов: средств не знаю там размера доли, Их инвестирования размер. Инвестирования потом, с количество врачей обученных, с, помощью не с помощью компании а,
Эдуард Ильдарханов: которые, прошли курсы групого рядом которые созданы были, при помощи компании.
Эдуард Ильдарханов: Вот что еще, можем. Показать.
Эдуард Ильдарханов: Количество уроков, которые были созданы. В Благодаря поддержки. Компании, То есть контенты или количество. Мероприятий, которые было
Эдуард Ильдарханов: верни так Аня, Подсказывай, Здесь что, еще. Мы вот из того простого еще то, можем?
Anton Sidorov: Каких строкамер пять контенту?
Анна Маслова: Извините, пожалуйста, отходила
Анна Маслова: Да, нам. Можно Вот в этом. Образовательном Индексе обязательно показывать некую динамику, там. Где был были врачи врач. Этот.
Anton Sidorov: Мы перечисляли, как раз смотреть то, есть что, мы показываем на этом графике да то. Институт, Ну, просто Допустим. Может, быть. Стопчатай диаграммы, Мы можем ее дальше например,
Anton Sidorov: там, раскрыть. На конкретные параметры вот. Удар который, предложил сколько. Инвестировал в деньгах и. Доля да компании. Конкретной
Anton Sidorov: количество, еще вылечу. Количество врачей прошедших курсов которые, инвестировала компания количество, уроков мероприятий, контент которые, были, созданы там
Anton Sidorov: на инвестиции этой Компании, Да?
Анна Маслова: Как мы динамику, будем мерить, мы исходим, Из того что все, врачи в начале ноль,
Анна Маслова: уровень, вот это. Образовательный индекс ноль. У этого врача,
Анна Маслова: или он сам себя будет оценивать у. Меня образователи индекс. По этому вопросу десять?
Anton Sidorov: Мы. Можем. Да, как это сделать?
Анна Маслова: Амика?
Anton Sidorov: У него может. Быть сначала. Никий. Уровень, допустим он сам. Определяет, а потом, мы даем ему тест на этот уровень и он его ли подтверждает либо Мы его, провергаем и говорим нет ты уровнем, ниже, либо, ты. Уровнем выше
Anton Sidorov: и. У его уже, выравниваем То есть, с двух сторон можно это сделать плюс. Можно какие. Те, Же периодические тесты проводить но, То есть тут придумаем это?
Эдуард Ильдарханов: От чего оталкивается это. Всегда?
Анна Маслова: Знаме когда, даже?
Эдуард Ильдарханов: Смотрите. Я, Думаю что, на начальном этапе спасибо. За хороший комитарий про динамику это. Всегда очень. Важно. Рынок Начинает. Мерить с определенного этапа всегда. То. Есть когда, то не было ни гибсона ни комкона ни джи эф кей, ничего и ретроградно Очень, Сложно, Отценивать. То, что было, раз, мы создаем новые инструменты, то мы индексы, то
Эдуард Ильдарханов: собственное, те, компании которые начнут постепенно они будут расти и мы постепенно сможем свою собственную авторскую динамику показывать не. Ретроградну
Эдуард Ильдарханов: оценивать знания или. Осыновленных. Врачей она сама будет как метрика Как Такая как, параметр, сам, вырастет, в динамике как, Только мы начнем развивать?
Anton Sidorov: Как бы наш релиз? Это точка отчета, получится для своего существования?
Анна Маслова: У меня, то с математикой не могу. Сказать что хорошо,
Анна Маслова: поэтому мне, всегда хочется понять как это будет все меряться, америяться онов всегда отчего. То, какая, то есть отправная точка, Если она, ноль, то
Анна Маслова: то на нуль если, десять то это, уже совсем другой рост. Ну. Ты. Сам, Знаешь, показывает, рост с, нуля конечно круче всего
Анна Маслова: это Самые, Крутые. Показания?
Anton Sidorov: Не. Ну. Это, неправдивая информация я понял о. Чем ты говоришь?
Анна Маслова: Информация?
Anton Sidorov: Должна быть должна быть точка отчета я понял. Тебя да ну еще. Раз, Должно, быть, просто некое первичное там, тестирование и подтверждение.
Эдуард Ильдарханов: Дай?
Anton Sidorov: Алиса?
Эдуард Ильдарханов: Какой, то это хороший контент и хороший комментарий, они. Да. То, есть точка отчета но, это будет выглядеть не как входной тест, А типа траектория мы. Подберем Траекторию там не. Знаю.
Анна Маслова: Что тебя перебил. Может компанию Удивяться Да потому, что, они думают что, вот это образовательный индекс Такой, А, Хоп Там. Все будут померен. Они, О Типа, она кажется ниже чем они, думают или наоборот. Выж?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Что, такое индекс индекс это? Совокупность Параметра совокупность оцены, правильно. Антону?
Anton Sidorov: Ну, Правильно, Да?
Эдуард Ильдарханов: И мы показываем, просто самообразовательный индекс.
Эдуард Ильдарханов: Ну. На, каком то, этапе у нас ретрогат не получится, его делать то, Есть мы сможем лишь оценить какие, то параметры то, есть например, там, чек, там, рак молоч, железы а, как, он, там, в чем он, знает, Если Он там супер. Мега, Профессионал а, моему базу базовый. Курс. Сейчас. Продвигаем. Там тип пройде На базовый курс но он
Эдуард Ильдарханов: выйдет из, этого, приложения. Больше. Не зайдем правильно?
Anton Sidorov: Про Этой вопрос. Да как раз у анят, про то, что и первичный когда. Ты, Заходишь нужно определить, твой уровень он, же, у тебя не ноль, ты же не ну тебя не пятнадцать лет ты пришел обучаться с нуля
Anton Sidorov: медицине. Да у тебя есть. Което прозвони. Коет. Опыт. Может быть, нам, как раз собирать всю эту информацию? Чтобы правильно определить твой уровень, нам нужно, например, там, скан твоего диплома
Anton Sidorov: количество лет там. В рединатуре там, практики, да там Сколько Ты работал, не знаю сколько? Ты? Там? Вылечил Кого Людей может быть сейча там. Эта докторская диссертация. Если еще не такое, из этого уже складывается в окупный. Сколько Ты Курсов прошел сколько у? Тебя баллов н мо таки вот вещи.
Anton Sidorov: Мы все это собираем и в комплексе выдаем тебе какое то, первичное значение?
Эдуард Ильдарханов: Отражать. Например если ты ослаишься то, новое но, ты, можешь все это иметь?
Анна Маслова: Как раз больше смотрю глазами компании а от этой, компании интересно его уровень, по какому, то конкретному вопросу
Анна Маслова: потому, что, было?
Anton Sidorov: Значить, до?
Анна Маслова: Сбер Мега. Это?
Anton Sidorov: Компании. Какой то способ определить этуры?
Анна Маслова: Какие то, конкретные параметры, которые они нам задают, и мы прямо. Окей начинаем тогда. Работу. С этого. Врач заходит
Анна Маслова: коротенькая сегментация Вот Вам ваш индекс?
Anton Sidorov: Ну. Во, во, во, да, значит тогда, наши, задачей, будет одно из тоже первых этапов это согласовать с компании вот этот набор.
Анна Маслова: Вот как расстать?
Anton Sidorov: Сервисных оран?
Анна Маслова: Да, который мы говорили что, это, для них тоже очень важно и чаще в этой сегментации. Мы. Чтобы когда идикты. Чаще сегментации делается рэпами и делаются, очень некачественно они. Они, делают, они пишут, и от себя
Анна Маслова: поэтому будут очень, прекрасно если здесь Она будут объективная общем врач. Сам ее заполняют?
Anton Sidorov: Окей давайте Подотожим, еще раз то есть. Ну я делаю, некое, Представление там какого то дашборда, да еще Раз Которые, потенциально будут видеть в наши компании. Показыва литые значит. Ну. Фейковыми, данными, да, и, На нем, Мы показываем образовательный индекс. На котором будут, присутствовать?
Эдуард Ильдарханов: Есть общие индексы сровительной за дус разными компаниями да.
Эдуард Ильдарханов: Публичные, то. Что, мы как, камконт, он, джи эскей и, Другая, публичная компания. Мы Публицируем публикуем общие данные сравнительные, с. Компании между. Собой
Эдуард Ильдарханов: если у. Нас одна компания значит публикуем просто данные, по одной компании сколько она инвестировала, и сколько там общие? Какие, то, общедоступные вещи сколько врачей, сколько курсов, сколько, там денег, инвестирует сколько уроков создали Вместе
Эдуард Ильдарханов: а есть параметры, которые относится непосредственно к самой компании, которая является ее собственностью ее интеллектуальной собственность?
Анна Маслова: Удача?
Эдуард Ильдарханов: Да согласны ее задачем. Это. Уже да. Сбор конкретной компании там
Эдуард Ильдарханов: Например важно, учитывать пример не только количество врачей но то, что о чем говорит Аня, Например, Какие то индексы осведомлености по конкретным задачам которые, у нас есть перед там осведомленностью развитием. Это, Осведомлености,
Эдуард Ильдарханов: а, может быть, например, стоимость контакта. Помеш ему то что, мы математическую модель разрабатывали с тобой, да?
Anton Sidorov: На?
Эдуард Ильдарханов: Вот Это вот хороший комментарий типа. А? Сколько Каких врачей на? Какую, глубину продвинулись а? Сколько они там смогли намайнить ну условно наманить в нашем параметре да заработать. Внимание от этого врачебного внимания
Эдуард Ильдарханов: там Сериал сколько. Посмотрела, да? Там микроленинг сколько? Насколько Глубоко продвинулись Сколько? Там материалов скачалось сколько, Дошли до из Этой цепочки Дошли до вебинара. До подкаста
Эдуард Ильдарханов: сколько. Дошли до клуба сколько, дошли до практической школы сколько дошли до наставничества, да и вот вот этот важный комментарий который уже, видит не по дашборд который. Видит, непосредственно компания и груп говоря и это есть отчет нашей работы перед этой компании.
Эдуард Ильдарханов: Прозрачный о том о, чем мы и говорим то есть. У нас, есть публичные
Эдуард Ильдарханов: сведения по Индексам а есть непоседственные игровые механики, которые мы транслируем, как ценность нашу что. У нас прозрачность У Нас Четкая оценка глубины. В. Увлечении стоимости, контакта.
Эдуард Ильдарханов: Количество, Этого контакта качество, этого контакта и впод до глубины. Что, Мы можем оценить в ом, чем говорит аня, о. Том что, мы можем. Там метрики там осведомленость, До Исомленность, После. Оценить. Можем проводить там внутри там условные маркинговые. Следания. Которые позволяют нам,
Эдуард Ильдарханов: компания развернут свой Дашборд уже более глубины для себя. Именно То есть, общее, есть внутренние оружие, есть но внутреннее так Я б так сказал. Дашборд?
Анна Маслова: Это. Вообще. Я считаю, что это, просто. Шикарно. Этого. Не делает практически. Никто. В основном секрет Дайте нам полтора Миллиона и спасибо?
Anton Sidorov: Долларов?
Анна Маслова: Но нет, ладно, це. Лист?
Эдуард Ильдарханов: Занять сказали.
Анна Маслова: Миллиона долларов спрос все же. Чуть Повыше?
Эдуард Ильдарханов: За несколько человек, это, чтобы спросить она. Имеется?
Anton Sidorov: Как. Ну, окей, я, зафиксировал Ну, короче смотреть до. Четверга, Во, приложению, я вот то что мы проговорили. Думаю Успею, сделать, Вот, чтобы у нас появился выбор специальности. И, Собственно, вот это появился каталог, Да, со специальностями, после которого ты уже
Anton Sidorov: увидишь потенциальные. Курсы и из них
Anton Sidorov: наполненный, контентом будет, ток Нашот там. Морто. Биология?
Анна Маслова: Он сейчас начинает вспоминать просто. Давно. Сегментации. Не Связывалась сейчас капы то. Есть. Закон, что все, просники, куда, надо, подавать куда. То заявлять куда то согласовывать, уже не помню тоже что, то, по епе
Анна Маслова: это надо бы, посмотреть чтобы не вняться?
Anton Sidorov: А Ты можешь это на себя взять?
Анна Маслова: Я могу попробовать связаться с коллегами которые Этим занимается, и спросить куда они, это репортируют кветать Ну я, могу?
Anton Sidorov: Да, Ну, Просто, меня кажется ближе всего. Здесь.
Анна Маслова: Включи?
Anton Sidorov: Сделал, чтобы у нас это не было. Пошло.
Анна Маслова: Окей?
Anton Sidorov: По счета Мне нужно. Будет
Anton Sidorov: окей. По дашборду, ну, я. Примерно, пока понимаю, не обещаю что я успею, отключи другой мне, сделать, но я попробую, что докидать и вам там завтра показать, прислать. И Вы уже там меня скорректируете туда не, туда, а и. Эдуард В Основном к вам, вопрос
Anton Sidorov: окей?
Эдуард Ильдарханов: Угу как вот есть. Мы там. У сно. Расскажи?
Anton Sidorov: Да, Да, я понял, суть я понял, я попробую что нибудь это с органить
Anton Sidorov: у. Я. Сейчас фиксировал вопросы. Если Есть еще. Пожелания предложения?
Эдуард Ильдарханов: По самому интерфейсу приложения. Мы тогда сейчас, то, что есть, до работки можем с катей проработать. Прислать отдельную, версию там мелкие какие То. Лучшие.
Anton Sidorov: Да, это все там по дизайну, по этому. Это. Просто. Ну. Собирайте, предсылайте, и, там их будем там с юлией Птиховенко просто, все умиряйте зарабатывать, и без проблем да.
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Anton Sidorov: Окей Все, Туда, Спасибо коллеге давайте, на, связи, если. Что пишите?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Спасибо?
Alexandr Gorbunov: Добрый день?
Анна Маслова: Спасибо завтра, Да, Эдик по Презентации?
Эдуард Ильдарханов: Да, мы сейчас вот зима Будем то, делать?
Анна Маслова: Ты? Мне только Мои книга сколько. Ладна.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, хорошо? Я спишусь там?
Alexandr Gorbunov: Во встречи, звонки Встречи добавьте?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да?
Alexandr Gorbunov: Обязательно все одное декабря?
Эдуард Ильдарханов: Пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?
Anton Sidorov: Рам?